ずっと(ずっと) 憶えてる
我一直都记得
はじめての日のステージ
初次登台的那一天
君のその声 勇気の追い風
你的声音 就像是勇气的风儿
弱気な背中 押してくれたんだ
轻轻推了一把 那有些软弱的背影
もっと(もっと) 広がってゆけ
多想去展开
色とりどりの未来
五彩缤纷的未来
昨日の涙は明日のチャンスに
昨天的泪水 将化作明天的机遇
あの日の空想(ゆめ)は今日のリアルだよ
而曾经的空想 已成为此刻的现实
仲間の数が増えてくたびに
每当伙伴不断加入
叶う願いも増えてゆくね
心愿也随之不断实现
トキメキ集め 溢れるキラメキ
汇聚起的悸动 化作满溢的光辉
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
進んでゆくと誓うよ
许下誓言 要不断向前
歌い続けるReason
永不停息地歌唱
いつも(いつも) 君が(君が) そこにいるから
是因为有你 在我的身旁
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
TVで舞台で世界で
在电视 在舞台 甚至整个世界
踊り続けるSeason
永不停息地起舞
いつも(いつも) 夢が(夢が) そこにあるから
是因为这里 有我的梦想
We are evermore
決して(決して) 一人では
这是独自一人
奏でられないハーモニー
难以奏响的和弦
張り合う気持ち お互いあるけど
虽然我们之间 也会争强好胜
リスペクトしてるよ 頑張る友達
但都会互相尊重 奋斗着的朋友
やがて(やがて) 広がってゆく
看吧 你眼中的世界
ほら目に見える世界
终将变得宽广无垠
目には映らない心の景色も
但仍要追寻 心中无形的景色
誰も知らない空を目指すんだ
追寻那无人知晓的广阔天空
毎日 今をスタートにして
每天都把此刻 看作新的起点
まっすぐ前を見つめてゆこう
望向前方 勇往直前
目指してなくちゃ 行けない場所まで
那难以企及的地方 才是真正的目标
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
走ってゆくと誓うよ
许下誓言 要不停奔跑
立ち止まらないReason
永不止步的理由
いつも(いつも) 君が(君が) 待っているから
是因为有你 在等待着我
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
ワクワクニュース届けて
把令人激动的消息 传达给每一个人
動き続けるSeason
四季流转 永不停息
次の(次の) 夢が(夢が) ここにあるから
是因为这里 有下一个梦想
We are evermore
春 花咲くオトメはね
暖春 少女如花般绽放
夏 太陽をまとって
盛夏 如沐太阳的光芒
秋 風を振り向せて
金秋 寒风亦为之回首
冬 白い雪のライトに
严冬 犹如白雪般炫目
Yes!(Yes!) 輝き続ける
Yes!(Yes!) 要永远闪耀
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
進んでゆくと誓うよ
许下誓言 要不断向前
歌い続けるReason
永不停息地歌唱
いつも(いつも) 君が(君が) そこにいるから
是因为有你 在我的身旁
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
TVで舞台で世界で
在电视 在舞台 甚至整个世界
踊り続けるSeason
永不停息地起舞
いつも(いつも) 夢が(夢が) そこにあるから
是因为这里 有我的梦想
We are evermore